---
tags:
  - Команда
  - Встроенная команда
  - Версия 1.0.0
---

# GPT

Задайте ChatGPT вопрос или начните интересную беседу. Одна из наилучших текстовых моделей от OpenAI готова здесь и сейчас помочь вам и ответить на все ваши вопросы!

**Доступные модели:**

| Название модели  | Макс. токенов | Цена за 1000 токенов                       | Поддержка беседы      | Рекомендована         |
| ---------------- | ------------- | -------------------------------------------| --------------------- | --------------------- |
| gpt-3.5-turbo    | 4000          | USD 0.0015 (запрос)<br> USD 0.0020 (ответ) | :material-check: Да   | :material-check: Да   |
| text-davinci-003 | 4000          | USD 0.0200                                 | :material-close: Нет  | :material-close: Нет  |
| text-curie-001   | 2048          | USD 0.0020                                 | :material-close: Нет  | :material-close: Нет  |
| text-babbage-001 | 2048          | USD 0.0005                                 | :material-close: Нет  | :material-close: Нет  |
| text-ada-001     | 2048          | USD 0.0004                                 | :material-close: Нет  | :material-close: Нет  |
| code-davinci-003 | 8000          | -                                          | :material-close: Нет  | :material-close: Нет  |
| code-cushman-001 | 2048          | -                                          | :material-close: Нет  | :material-close: Нет  |

### Аргументы

???+ tip "Настройте ChatGPT в Панели управления"

    Вы можете настроить ChatGPT в Панели управления Махиру, дабы избежать указания некоторых аргументов каждый раз,
    когда вы используете команду `/gpt`. После настройки аргументов в панели вы по-прежнему сможете указать любой 
    аргумент при использовании этой команды, и он будет использован вместо установленного в панели значения.

**message, msg**  `строка` — Ваше сообщение для ChatGPT. Может содержать вопрос, просьбу и т.п.

**model, m** `Литерал[gpt-3.5-turbo, ...] (опционально)` — Текстовая модель, которую вы хотите использовать.

**max-tokens, m-t** `число (опционально)` — Ограничения количества токенов при обращении к API. В это количество включено как количество токенов вашего сообщения так и количество токенов ответа от ChatGPT.

**temperature, t** `[0.0, 2.0] (опционально)` — Более низкие значения приводят к более стабильным результатам, в то время как более высокие значения делают модель более разнообразной и творческой.

**presence-penalty, p-p** `[-2.0, 2.0] (опционально)` — Положительные значения ограничивает новые токены в зависимости от того, появлялись ли они в тексте до сих пор, что увеличивает вероятность того, что модель будет говорить о новых темах.

**frequency-penalty, f-p** `[-2.0, 2.0] (опционально)` — Положительные значения ограничивают новые токены в зависимости от их текущей частоты в тексте, уменьшая вероятность того, что модель дословно повторит одну и ту же строку.

**conversation, c** `булев (опционально)` — Установка значения на `true` активирует режим диалога. Этот аргумент не может быть применён при использовании встроенной команды. `gpt-3.5-turbo` — единственная модель, поддерживающая данный режим.

**stream, s** `булев (опционально)` — Позволяет редактировать сообщение с ответом в режиме реального времени. Если аргумент установлен на `false`, будет отображён текст по типу **"Загрузка..."**, пока ChatGPT не отправит окончательный полный результат.

### Примеры

#### Обычная команда
+ `/gpt Кто такая Махиру Шина?`
+ `/gpt --message: Какой размер Луны? --t: 0.7 --p-p: 1.5`
+ `/gpt --msg: Напиши пример HTTP запроса на TypeScript. --stream: true`

#### Встроенная команда
+ `@MahiruShiinaBot gpt: Расскажи мне об аниме "Класс превосходства".`
+ `@MahiruShiinaBot gpt: --msg: Напиши мне любой SQL запрос. --s: true`
+ `@MahiruShiinaBot gpt: --msg: Дай мне рецепт тыквенного пирога. --model: text-davinci-003`