---
title: Настройка GPT
tags:
  - Панель управления
  - Настройки
  - Версия 1.0.0
---

# Настройка GPT

Настройте аргументы для команды [`/gpt`](../../../../commands/commands-list/common/gpt.md). Это позволит вам избежать указания их при каждом использовании команды. Вы по-прежнему можете переопределить настроенные здесь аргументы, указав их в команде. Например, если в панели управления для аргумента `temperature` установлено значение `0,5`, и вы выполняете команду `/gpt --msg: бла бла бла --temperature: 1`, то значение температуры, используемое Махиру, будет равно `1`.

## Настройки

#### Диалог
Включить режим диалога или нет. Этот параметр не будет работать при использовании встроенной команды. «gpt-3.5-turbo» — единственная модель, поддерживающая режим разговора.

#### Стрим
Позволяет редактировать сообщение с ответом в режиме реального времени. Если отключено, будет отображён текст по типу **"Загрузка..."**, пока ChatGPT не отправит окончательный полный результат.

#### Модель
Текстовая модель, которую вы хотите использовать по умолчанию.

#### АПИ Ключ
Позволяет вам установить свой собственный API ключ и снять ежедневный лимит токенов. Вы можете получить свой ключ [здесь](https://platform.openai.com/account/api-keys). Вам предоставляется бесплатное использование в размере 18 долларов США в течение 3 месяцев. После окончания периода или использования суммы в 18 долларов США вы можете создать новую учетную запись и получить новый ключ или заплатить и использовать старый.

#### Максимум токенов
Ограничения количества токенов при обращении к API. В это количество включено как количество токенов вашего сообщения так и количество токенов ответа от ChatGPT.

#### Температура
Более низкие значения приводят к более стабильным результатам, в то время как более высокие значения делают модель более разнообразной и творческой.

#### Presence penalty
Положительные значения ограничивает новые токены в зависимости от того, появлялись ли они в тексте до сих пор, что увеличивает вероятность того, что модель будет говорить о новых темах.

#### Frequency penalty
Положительные значения ограничивают новые токены в зависимости от их текущей частоты в тексте, уменьшая вероятность того, что модель дословно повторит одну и ту же строку.