# Геншин

Интеграция Genshin Impact позволяет вам связать ваш игровой аккаунт с Махиру для использования команд данной интеграции.

???+ Warning "Предупреждение"

    Hoyoverse не предоставляют официальных способов привязки вашей учетной записи HoYoLab/Genshin Impact
    к сторонним приложениям. Поэтому большинство методов, используемых Махиру, были получены посредством 
    реверс-инжиниринга API HoYoLab. Тем не менее, пока вы не предоставляете свои личное данные третьим лицам
    и не спамите командами Махиру, ваша учетная запись в полной безопасности, ибо запросы Махиру абсолютно такие же, 
    как и те, что вы делаете во время использования HoYoLab'а в браузере.

## Привязка учётной записи

### Как

<div class="annotate" markdown>
1. Откройте **Панель управления** и перейдите к интеграции **Genshin Impact**.
2. Нажмите **«Подключить аккаунт»**.
3. Введите имя/почту и пароль от вашего HoYoLab аккаунта. (1)
4. Решите капчу.
5. Выберите игровой аккаунт. (2)
6. Наслаждайтесь игровыми командами!
</div>

1.  Ваше имя аккаунта и пароль зашифрованы с использованием технологии OpenSSL. Никто кроме Махиру не может расшифровать эти данные.
2.  Вы всегда можете [переключится на другой игровой аккаунт](#switching-game-account) (сервер) без необходимости логиниться снова.

### Зачем

Потому что все запросы к API HoYoLaba должны быть выполнены с вашими куки. Это также позволит нам получить доступ к вашей статистике даже если её публичное отображение для всех пользователей отключено.

## Переключение аккаунта (сервера)

Если вы, к примеру, хотите переключить аккаунт на **Европе** на **Азию**, вы всегда можете это сделать без необходимости логиниться снова:

1. Откройте **Ваш игровой профиль** в **Панели управления**.
2. Нажмите на кнопку **«:octicons-kebab-horizontal-24:»** в правом верхнем углу и выберите **«Сменить аккаунт»**.
3. Выберите аккаунт на другом сервере.
4. Подождите, пока Махиру загрузит данные нового аккаунта и готово!

## Настройки

Вы можете открыть настройки интеграции нажатием **«:octicons-kebab-horizontal-24:»** в правом верхнем углу **Страницы профиля**, выбрав **«Настройки»**.

### Внешний вид

#### Тема

Тема картинок, отображаемых при использовании игровых команд. Вы можете установить `светлую` либо `тёмную` тему. По умолчанию устанавливается тема устройства, с которого была произведена регистрация.

### Автоматизация

#### Ежедневные отметки

???+ Warning "Предупреждение"

    В данный момент эта функция не работает, поскольку Hoyoverse внедрили капчу для ежедневных отметок.
    В будущем мы добавим способ борьбы с этим, но, скорее всего, это будет либо платно, либо ручное решение капчи.

Автоматический ежедневный сбор отметок на HoYoLab.

#### Активация промокодов

Автоматическая активация промокодов вроде тех, что дают на стримах.

### Показывать другим

#### Профиль

Определяет, смогут ли другие пользователи просматривать ваш профиль.

#### Персонажи

Определяет, смогут ли другие пользователи просматривать список ваших персонажей и их статы.

#### Витая Бездна

Определяет, смогут ли другие пользователи просматривать вашу статистику витой бездны.

#### Чайник Безмятежности

Определяет, смогут ли другие пользователи просматривать вашу статистку Чайника Безмятежности.

#### Священный призыв семерых

Определяет, смогут ли другие пользователи просматривать вашу статистику Священного призыва семерых.

#### Прогресс исследования

Определяет, смогут ли другие пользователи просматривать ваш прогресс исследования мира.