# Вступление

Махиру предоставляет вам удобную и многофункциональную панель управления, которую вы можете использовать непосредственно в приложении. С её помощью вы можете легко настраивать взаимодействие с ботом, управлять привязанными игровыми учетными записями и просматривать вашу статистику.

## Начало работы с панелью

Чтобы открыть панель управления, зайдите в чат с Махиру в Телеграме, затем нажмите кнопку **«Панель»** рядом с полем ввода сообщения. Если этой кнопки нет либо она не работает, попробуйте перезапустить бота. Если перезапуск не помог, сообщите нам об этом в нашей [Телеграм группе](https://mahiru.one/community).

## Баги и ошибки в панели

Ошибки в панели управления чрезвычайно сложно отследить. Поэтому, если во время использования панели вы заметили что-то неладное, как можно скорее сообщите об этом в нашей [Телеграм группе](https://mahiru.one/community).

## Безопасность ваших данных

???+ Warning "Предупреждение"

    Во время бета-тестирования возможно использовать панель управления вне клиентов Телеграма. Эта функция
    включена в целях отладки и предназначена только для использования разработчиками. По этой причине вы ни при
    каких обстоятельствах не должны никому сообщать свой ключ аутентификации. Мы никогда не попросим вас об этом.

В обычном режиме работы Махиру панель управления полностью безопасна в использовании, поскольку для аутентификации используются зашифрованные данные, предоставленные Телеграмом. Открыть панель управления вне вашего клиента невозможно.