# Обычные команды

Обычные команды начинаются с `/`. Их можно использовать как в группах, так и в личном чате с Махиру.

???+ note "Примечание"

    Все команды в группах должны включать упоминание бота, например: `/help@MahiruShiinaBot`.
    Махиру не будет реагировать на вашу команду в группе, если в ней не будет её упоминания.
    Это сделано для предотвращения конфликтов между ботами, имеющими схожие команды.

## Аргументы

Большинство команд имеют по крайней мере один аргумент, некоторые команды не могут быть выполнены без указания обязательных аргументов. Чтобы передать аргумент, вам нужно использовать определенный синтаксис, а именно `--аргумент: значение`. Все аргументы имеют сокращённые версии, такие как `--арг: значение`. Используйте команду `/help`, чтобы просмотреть информацию о команде и список её аргументов.

???+ tip "Совет"

    По мере ввода команды Телеграм предложит вам выбрать команду из списка. На мобильных устройствах удерживайте предложенную команду
    чтобы копировать её в поле ввода. На ПК используйте ++up++ или ++down++, чтобы выбрать команду из списка предложенных, затем нажмите 
    ++tab++, чтобы скопировать выбранную команды в поле ввода.

### Типы аргументов

Каждый аргумент имеет свой тип. Это означает, что вы не можете, например, использовать строку, если тип аргумента — число.

| Тип          | Описание                                                                       | Примеры значений      |
| ------------ | ------------------------------------------------------------------------------ | --------------------- |
| `строка`     | Строка, состоящая из символов, букв, чисел и т.д.                              | `Привет мир!`         |
| `число`      | Любое число.                                                                   | `234`, `-0.5`         |
| `булев`      | `True` (да) либо `false` (нет). Можно использовать сокращения — `t` и `f`.     | `true`, `f`           |
| `упоминание` | Упоминание пользователя. Работает только с теми, кто использовать бота ранее.  | `@jokelbaf`           |
| `ссылка`     | Любая HTTPS ссылка, соответствующая предназначению команды.                    | `https://example.com` |

Иногда допустимы определенные диапазоны чисел. В таких случаях вы столкнетесь со значениями, на подобии `[-1, 2]` в столбце **Ожидаемое значение**. Это означает, что допустимо любое число в диапазоне от «-1» до «2», включая «-1» и «2».

Литеральные строки также присутствуют среди типов аргументов. Если строка является литералом, вы заметите небольшое число рядом с ее типом, например, `строка¹`. В таких случаях обратитесь к объяснению под таблицей аргументов для получения подробных сведений об ожидаемых значениях для этого аргумента.

Если вы встретите `?` рядом с именем аргумента в таблице аргументов, это означает, что аргумент является необязательным. Это позволяет успешно выполнить команду, даже если вы решите не указывать этот конкретный аргумент.
